Bu bizim ən böyük ilə yoxlamaq üçün vaxt
YouTube-da pərəstişkarları
[Musiqi]
Sən kim olduğunuzu bilirsən, böyük tərəfdarlar
YouTube-da bizim ən böyük pərəstişkarlarımız kim olduğunu bilirik
Çünki onlar bunu şərh edirlər
videolarımıza və xüsusilə bir şərh
bir fəallıq edilmişdir video
Ən böyük pərəstişkarlarımızın kütləvi məbləği
YouTube şərhimiz bizim müqayisə edir
Odroid xu4 ilə Raspberry Pi 3
qədər bir Moruq Piysi deyə çağırırdı
qatil Bəli, bu barədə danışdıq
bu dil-in-yanaq, lakin həqiqətən var
taxta işimizdən bəziləri çıxardı
ən böyük pərəstişkarları
Yeremya C deyirəm ki, sadəcə izləyirdim
bu yüksək qatil deyil, çox böyükdür
və xərcləri bir mini PC deyil, çünki
böyük və zəif və xərcləsə, ədalətli olmaq
bu, sənə bunu göstərmək istəmir
bu , üzərində qurduğumuz Odroid xu4
Qəribə olanı
Odroid xu4 burada circuit board edir
buna bənzər bir vəziyyət budur
arxa planda və hər şey ilə
İndi sənə moruq göstərmək istəyirəm
Pi halında bu mənim Raspberry Pi deyil
kiçik bir bu, həqiqətən çox böyükdür
Sizin droid xu4 və burasındadır ki,
işi oh ilə heç bir əlaqəsi yoxdur
Mənim yaxşılığım ki, bu şey təxminən 200 kiloqramdır
lirə və Odroid xu4 olduğunu düşünürəm
böyük bir baxaq necə bu həqiqətən bu necə
Əslində bu bir zoğalı aşağı bişirir
Pi 3 ok burada mənim Odroid xu edir
Siz böyük və ok honking edilir söyləyərək
iddia xaricində çıxdığına əminik
Odroid'den xu 4-ə baxın
mənim işimdən buradan çıxarmalıyıq
İndi orada vəziyyətə ehtiyac yoxdur
getmək və vəziyyət haqqında
Mənə quraşdırılan board var
Orada olan şeylər ancaq nəzər salaq
heyetin müqayisəsi oh evet
bu eyni bəhsdir
əslində Odroid xu 4- dən daha böyükdür
orada yalnız bir az görürsən , amma əgər
biz texniki olaraq müqayisə etməliyik
lövhələr qədər çox oxşardır
onların forma faktoru tərəfindən atılmır
bu indi tərəfindən atılan deyil
nə müxtəlif bu bir o barədə
Q bu gələn Xu 4 Q
nəhəng bir soğutucu ilə və bu
bir fan ehtiyacı olmadan sərin saxlamaq
bu heyətdə mən bu heatsink edirəm
mənim Raspberry Pi 3 nisbətən var
Çox kiçik, ancaq baxırıq
bu, 8 əsas 2 prosessor olduğunu bilirsiniz
kompüter hüququ bu Raspberry Pi 3dir
buna görə çox az güc var
olduqca isti olsun, buna görə çox ehtiyacınız yoxdur
qədər Istilik qədər soyutma
başqa birinə Mike üçün gözəl hazırlaşır
Hill deyir ki , birincisini keçməmişdi
Segmentə baxın ki , bu böyük soyuducuya baxın
heç bir fan əslində bir fan çıxarmaz deməkdir
kit bir mövzu müraciət Mənim
Raspberry Pi işi və ədalətli olmaq mənim
faktiki Raspberry Pi işi bu bir fan var
Mənim Raspberry Pi 3 bir az fan üçün
Sizin Sashi sizin bir fan sizin bir fan var
Raspberry Pi bir fan kimi yeah bir retro PI deyil
Bu xu4 board yalnız kimi bir fan var
Raspberry Pi 3 Bu xu 4 q, belə ki
qoymaq istəsən , bir fan yoxdur
bunu etiraz edə biləcəyi bir fan var
burada bu bölmənin halda
bulud cədvəli 2 əlavə etmək üçün səbəb
fan sürücüləri sərin tutmasıdır
bir az isti olsa da ola bilər
dürüst, çünki xu4 fanı tetikler
Heç vaxt yaşadığım istiliyi hiss edir
Mən bu belə SSDs istifadə edirəm, çünki yandırmaq
həqiqətən onların fan yeah açmaq deyil
çünki bir şəkildə xəyal qırıqlığı yaradır
Baxmaq üçün LEDləri ilə birini aldım
cool yalnız bütün sağ yanında sərin baxmaq
Bir gözün üzərinə yaxşı bir şey gəldi
bu ilə necə sakit haqqında gurultu
Heatsink sonra bir böyük fan çıxmaq
qutuyu tamamilə üzr istəmədim
bütün videoyu necə mən bilmirəm
Sessiz bir həqiqətdir amma zaman
bundan sonra da məşhur olacaqlar
ticari fasilə öldürüldü
Həyatımda dedik ki, fan haqqında danışdıq
bu halda şassinin bir hissəsi
Devrin özü ilə əlaqəsi yoxdur
ki u4q ex başqa etdi sərin heç kim var
Bu səhvdən başqa heç kimə əmin deyiləm
oh tamamlamaq üçün sağ izləmək
tamamilə
Sean Harding deyir ki, bütün bunlar məni şad edir
bu yeni tinkerer lövhələri hamısı deyir
Eyni şey Raspberry Pi qatili varsa
Raspberry Pi 3 niyə bu qədər süründürüldü
bununla təhdid etdi
niyə hiyləgərləri müqayisə etdiyiniz üçün təşəkkür edirəm
konstruktiv tənqidinizi yüksək qiymətləndirirsiniz
Sean Sean sənə çox oxşayır
adı qəribədir
nə səhnə səhnəsi onu çağırdı ola bilərdi
Sean Sean'ın gözəl görünüşü yazılmışdır
Normalda bir az qoyuram
Onun üçün fərqli yazımlar oldu
Sean'ı tənqid edən bir yol axtarıram
[Gülüş]
Morales ortada olan hər kəsin hamısını danışır
vaxt və digər iki nəfərdir
buna görə də nöqtə nöqtə nöqtəsi dot dot bəzək
mənə təşəkkür edirəm ki, buradayam
Burada ikincisi mən buradayam
bəzəyir və danışan adam deyiləm
Bu doğru deyiləm, yalnız hər zaman yatıram
bu başqa bir şərhdən geri oldu
oh bəli bəli, digər ən böyük pərəstişkarlarımızdan biri
YouTube'da
bu gerçək lolun nə dəli olduğunu söyləyir
olduqca qəribə bir şəkildə istehsal etdi
biz üçün gedirdi təşəkkür edirəm
crazy hədsiz weirdly bu dəqiq həyata
biz aradığımız şey
hey biz olan sevgi bizim icma sevgi
siz onu hiss edirsiniz və bunu bilirsiniz
göndərməyinizi şərh edəcəyik
Çünki qəbul etdiyimiz konstruktiv tənqid
bu ürək
[Musiqi]
[Alqışlar]